# Live on Three Match Plugin
- ver - 1.5.0 (2018/03/4)
- author - execut1ve (twitter.com/execut1ve)

# サポート
- 両チームの準備完了宣言による試合開始
- ポーズ機能と各チームの準備完了宣言によるポーズ解除
- タイムアウト対応
- マップ変更対応
- フルラウンド投票対応
- コーチモード対応
- GOTV demoの自動録画(tv_enable 1 の時のみ)
- CSGO Demos Managerへの対応
- ナイフラウンドへの対応
- トーナメントモードによる機能の抑制


# cfg/lo3_matchplugin.cfg
## lo3_kniferound_enabled [0/1]
ナイフラウンドの設定 (0=無効, 1=有効)
有効の場合、両チームの準備完了宣言によりナイフラウンドが開始される。

## lo3mp_tournament_mode [0/1]
トーナメントモードの設定 (0=無効, 1=有効)
有効の場合、!swapと!scrambleを禁止し!stopを許可制にする。

## lo3_match_config [name]
試合で読み込むcfgの設定
デフォルトは「lo3_tournament」。

## lo3_record_start_map [0/1]
GOTV demo自動録画をマップ開始時に行う設定 (0=無効, 1=有効)
無効の場合、試合開始時に自動録画を行う。

# maplist.txt
!mapで変更できるマップのリスト
(workshopマップは非対応)

# コマンド
## !help
主要コマンドの一覧を表示する。

## !ready (!r)
発言者のチームの準備完了宣言。両チームが準備完了で試合開始。

## !unready
発言者のチームが準備完了済みの場合、準備完了宣言の取り消し。

## !coach [t,ct]
それぞれのチームのコーチ状態になる。チーム指定がなかった場合は現在のチームのコーチ状態になる。
ウォームアップ時のみ実行可能。

## !map
マップリストを表示し、選んだマップに変更する。
ウォームアップ時のみ実行可能。

## !swap
チームの入れ替えを行う。
ウォームアップ時のみ実行可能。
トーナメントモード有効時は実行不可。

## !scramble
プレイヤーをランダムでチームに配分する。
ウォームアップ時のみ実行可能。
トーナメントモード有効時は実行不可。

## !switch
発言者がナイフラウンドで勝利したチームの場合、チームの入れ替えを行い試合開始。
ナイフラウンド有効時のみ実行可能。

## !stay
発言者がナイフラウンドで勝利したチームの場合、そのまま試合開始。
ナイフラウンド有効時のみ実行可能。

## !pause
ポーズをかける。
試合中、フリーズタイム中のみ実行可能。

## !unpause
発言者のチームのポーズ解除準備完了宣言。両チームが準備完了でポーズ解除。
試合中、フリーズタイム中のみ実行可能。

## !timeout
発言者のチームのタイムアウト宣言。
試合中、フリーズタイム中のみ実行可能。

## !stop (!restart)
試合を中断する。
試合中のみ実行可能。
トーナメントモード有効時は両チームの許可制となる。

## !30r
発言者のチームがフルラウンドでの試合を希望する。
両チームがフルラウンドでの試合を希望した場合、試合は16Rで終了せず30Rまで続く。
ウォームアップ時のみ実行可能。

## !16r
発言者のチームがフルラウンドでの試合を希望している場合、それを取り消す。
ウォームアップ時のみ実行可能。

## !resetstat
プラグインの状態を初期状態に強制的に戻す。
ウォームアップ時のみ実行可能。


# バージョン履歴
## 1.5.0 (2018/03/04)
- フルラウンド投票機能を実装した、ウォームアップ中に両チームが!30rでフルラウンドを希望した場合、始まった試合は16Rで終了せず30Rまで続く
- フルラウンドの希望を取り消すコマンド!16rを実装した

## 1.4.3 (2018/02/27)
- pause状態の時に!stopするとpauseメッセージが表示されたままになる問題を修正
- GOTV demo自動録画をマップ開始時に行うcvar「lo3_record_start_map」を追加

## 1.4.2 (2018/02/20)
- !stopが機能していない問題を修正
- Live表示が試合開始前に表示される問題を修正

## 1.4.1 (2018/02/20)
- 試合終了後のリセットが機能しない場合がある問題を修正

## 1.4.0 (2018/02/19)
- DemoAutoRecord機能を統合した
- 上記に伴い、試合開始前に一度ラウンドをリスタートするようになった
- 一部ループ文をヒント処理に置き換えた
- その他最適化を行った

## 1.3.0 (2018/01/19)
- MapChanger機能を統合した

## 1.2.8 (2018/01/18)
- ナイフランド終了後にswitchを選択した場合、試合開始後にAK/M4が初期装備になっている問題を修正

## 1.2.7 (2018/01/18)
- ナイフラウンド終了後のチーム選択フェイズがうまく動作していない問題を修正

## 1.2.6 (2017/11/05)
- 片方のチームがタイムアウト宣言した後にもう片方のチームがタイムアウト宣言したら、最初にタイムアウト宣言したチームがもう1度タイムアウト宣言することができ、無限ループする問題を修正

## 1.2.5 (2017/10/17)
- タイムアウトした際に本来表示されるべきでないメッセージが表示されていた問題を修正
- ナイフラウンド終了後のチーム選択フェイズでstayを選択した場合正常に試合が開始されなかった問題を修正
- ナイフラウンド終了後のチーム選択フェイズでstopした場合に正常にウォームアップ状態に戻らなかった問題を修正

## 1.2.4 (2017/09/28)
- 試合開始後にwarmupの武器がそのまま反映される問題を修正

## 1.2.3 (2017/09/28)
- 最適化
- admin用に!resetstatの追加
- タイマー処理の変更

## 1.1.0 (2017/09/20)
- トーナメントモードの追加
- ナイフラウンドの追加
- 一部機能をタイマー管理へ変更

## 1.0.0 (2017/07/18)
- 初版
"# Live-on-Three-Match-Plugin"
